-------------------------------------------------------------
-                       MTX Electronics                     -
-    www.mtx-electronics.com / info@mtx-electronics.com     -
-                                                           -
-                     CrossTuner Studio                     -
-------------------------------------------------------------

Descrizione:
----------------------------

CrossTuner Studio è un software freeware che permette di modificare le mappature 
automobilistiche contenute dentro la centralina di gestione motore. Il software 
è stato sviluppato con l'intento di essere multi-piattaforma quindi può essere 
utilizzato su sistema operativo Windows XP/Vista/7 e Linux (MacOS nel futuro), 
inoltre è possibile copiare tutti i file necessari al suo funzionamento su una 
chiavetta USB cosi da utilizzarlo su qualsiasi PC senza necessita di installazione.


To Do:
----------------------------

Generale:

- Modifica array statiche in dinamiche
- Aggiungi cartelle di default def/ori/mod
- Aggiungi carica/salva con selzionato .ext di default
- Salva pezzi del file bin (Inizio/Fine, Inizio/Lunghezza)
- Dividi file bin (# Pezzi, Dimensione blocchi)
- Accoda BIN
- Sovrascivi BIN
- Aggiungi attrezzi configurabili
- Chat con l'assistenza tecnica

Plugin:

- Plugin: Ricerca automatica dei dati ECU (# HW, # SW, Tipo ECU, ecc...)
- Plugin: Calcolo automatico dei checksum
- Plugin: Leggi/Scrivi ECU via OBD
- Plugin: Leggi/Scrivi ECU via BDM
- Plugin: Leggi/Scrivi ECU via JTAG
- Plugin: Leggi/Scrivi EEProm Seriali (24Cxx, 93Cxx, 95cxx)
- Plugin: Leggi/Cancella errori diagnosi via OBD
- Plugin: Logger parametri via OBD
- Plugin: Logger parametri tramite cavo ELM327
- Plugin: Disabilitazione immobilizer
- Plugin: Disabilitazione EGR
- Plugin: Disabilitazione FAP/DPF
- Plugin: Avviamento a caldo VW
- Plugin: Taglio Turbo Alfa JTD Euro 3

Visualizzatore Mappe (Definizioni):

- Aggiungi hint con descrizione al passaggio con il mouse
- Aggiungi doppio click per aprire editor delle mappe

Editor delle Mappe (Definizioni):

- Aggiungi files di definizioni codificati
- Aggiungi possibilità di definire più mappe affini (Grouping)
- Aggiungi dati header
- Aggiungi visualizzazione dati asse z in tempo reale
- Sposta dati asse z in generale nel tab asse z
- Cancella residui in RAM di dati rimasti da definizioni precedenti

Editor Tabella:

- Aggiungi nei riquadri 2D asse X/Y dati della modifica
- Aggiungi editor 2D solo per l'attuale mappa
- Possibilità di spostare la selezione con le frecce
- Carica/Salva modifiche in diff. & abs.
- Copia da bin 1/2/3 nell'attuale buffer
- Memorizza stato opzioni nel file di configurazione
- Aggiungi attrezzi configurabili
- Aggiungi modifica dei fattori rapida

Editor 2D:

- Ricerca potenziali mappe automatica
- Ricerca esadecimale/decimale
- Riconoscimento delle mappe automatico
- Evidenzia le mappe definite
- Creazione/Modifica delle mappe (Definizioni)
- Modifica in 2D della mappa
- Segnalibri


Contati/Supporto:
----------------------------

Supporto è disponibile sul forum. 
Si preferisce l'interazione tramite il forum anzi che le email cosi da lasciare traccia delle informazioni per altri utente con quesiti simili.

FORUM
http://www.mtx-electronics.com/automotive/e107_plugins/forum/forum.php


Bugs Conosciuti:
----------------------------

- L'utilizzo di letter accentate nelle definizioni crea problemi durante il caricamento del file
- Su S/O Windows nella schermata tabellare la tabella ha problemi nella creazione della barra di scorrimento
- Su S/O Windows al primo avvio il caricamento delle definizioni può causare un excemption
- Le operazioni di modifica delle definizioni non tengono presente di vecchi dati in memoria
- Quando si chiude una definizione mappe non vengono cancellate dalla memoria

Release history:
----------------------------

Release 0.3.3
- Inrcrementato il file buffer a 8MB

Release 0.3.2
- Corretto crash durante la colorazione delle celle

Release 0.3.0
- Sistemato mancato salvataggio dei valori min/max scalare nell'editor delle mappe
- Sistemato assi che visualizzavano sempre 0
- Impostato il punto (.) come separatore standard per i numeri a virgola mobile in tutte le internazionalizzazioni
  (Per caricare file XTS creati con versioni precedenti è necessario sostituire tutti i numeri che hanno le virgole con il punto)

Release 0.2.9
- Sistemato il bug di aggiornamento nei grafici 2D del tabellare
- Sistemato il crash quando si inseriva un'indirizzo più grande del file nell'editor delle mappe

Release 0.2.8
- Aggiunto inserimento manuale dei valori asse nell'editor delle mappe
- Aggiunto inserimento scalare dei valori asse nell'editor delle mappe
- Iniziata lavorazione per l'inserimento di attrezzi

Release 0.2.7
- Aggiunta importazione definizioni XDF da TunerPro
- Completato taglia/incolla nell'editor tabellare

Release 0.2.6
- Creati icone per la toolbar
- Implementata visualizzazione in 3D tramite gnuplot

Release 0.2.5
- Primo rilascio ufficiale

